Calendario
    - periodos
        - editar OK
        - excluir OK
    - validar sobreposicao de periodos/datas OK
    - atualizar planos de aulas, quando calendario for atualizado
        - datas OK
        - periodo 

Regra de negócio:
ao diminuir a data dos calendários, pode afetar os planos de aulas da disciplina
por ex: o calendario permite 40 aulas, mas ao diminuir, seria necessário "excluir" algumas aulas o que fazer?
- se tentar alterar/diminuir calendario
    - bloquear de dimnuir, para evitar "excluir" as aulas?
    - ???

Revisar:
- melhorar a aba 'eventos' do dashboard
    - pensar noq colocar
- sabados letivos??
- quando diminuir carga horaria, excluir por data ou id do plano de aula??


